Apa kejutannya?
Kenapa kamu menyuruhku buru-buru ke sini?
Kejutan!
Kamu di sini!
Rani.
Anda berkulit tebal.
Anda tidak mudah menyerah.
Anda jatuh dari ketinggian.
Tetap saja, kamu selamat.
Anda berdiri di depan saya.
'Dokter!'
Bahkan kamu adalah pria yang
mengerikan dan menjijikkan!
Bahkan setelah melakukan semua
ini, kamu masih duduk di depanku!
Itu karena...
Rani, alasan di balik ini
adalah orang yang aku sayangi
dan sangat penting bagiku.
Anakku.
Membelok.
Anda tidak mengatakan apa pun padanya.
Dan Anda tidak akan melakukannya
mendapat kesempatan untuk memberitahunya apa pun.
Kenapa hanya dia?
Anda tidak akan bisa mengatakan
apa pun kepada siapa pun.
Itu adalah kecelakaan.
Tapi sekarang...
Sekarang, aku akan menggunakan tanganku
melakukan sesuatu
dengan sangat hati-hati.
Saya akan menikmati melakukan ini.
Saya akan membunuhmu.
Rani!
Rani, sekeras apa pun kamu berusaha,
kamu tidak akan bisa melarikan diri hari ini!
Kamu bilang padaku aku tidak pernah menyerah!
Jadi, aku tidak akan mati begitu saja!
Benar-benar?  saya tunjukkan.
Rani!
Kemana dia pergi?
Ayah Veer tahu tentang aku.
Sebelum dia menyakiti keluargaku...
TIDAK.
Aku harus cepat pulang.
Hai.
Terakhir kali, saya menjelaskannya kepada Anda.
Tapi kamu sangat konyol.
Anda belum siap untuk mempelajari apa pun.
Mengapa Anda bekerja
dengan tangan terikat?
Bebaskan tanganmu!  Dapatkan energi!
Berikan padaku.
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Berikan kekuatan dan
sapu dengan benar.
Apakah kamu mengerti?
Bahkan botol ini pun tidak bersih.
Harap berhati-hati, paman.
Itu terlalu mahal.
Jika rusak, Yang Mulia tidak akan
mengampuni saya sama sekali.
Apakah ada alkoholnya?
TIDAK.
Ini memiliki minuman khusus.
Itu diimpor.
Apakah kamu akan memilikinya?
Mengapa saya meminumnya?
Saya suka minum teh
di pagi dan sore hari.
Lakukan itu di desamu, paman!
Tapi sekarang, saat Anda berada di kota, Anda
harus melakukan apa yang dilakukan orang di sini.
Yang Mulia dan Tuan...
Mereka semua memilikinya.
Bahkan aku punya reputasi.
Bagaimanapun juga, aku adalah paman Rani.
Saya dihormati oleh
semua orang di desa.
Saya ingin mencicipinya.
- Tunggu sebentar.
Ya.
Sedikit.
Ini pahit.
Mungkin ini minuman yang
disukai orang di luar negeri.
Ya.
Tapi saya harus mengatakan itu bagus.
'Kau ingin menegakkan
tubuhku, paman.'
'Sekarang, kamu bisa mencoba berjalan lurus.'
Ayo pergi.
'Sebelum ayah Veer
melakukan langkah selanjutnya,'
'Aku perlu memainkan gerakanku.'
Pinku.
Ya, Pinku.  Beri tahu saya.
Rani, Jai Singh pergi
menemui ayah Veer.
Pak, silakan ikuti mobil itu.
Kita sudah mempunyai banyak
masalah yang harus diselesaikan.
Dan sekarang, Anda mempertaruhkan hidup Anda!
Mereka adalah orang-orang yang sangat
berbahaya.  Jangan terlibat dalam hal ini.
Lakukan satu hal.  Beritahu aku tempatnya.
Saya akan menangani semuanya.
Dan pulanglah.  Dipahami?
Oke.  Saya akan mengirimkan alamatnya kepada Anda.
Kirimkan saya alamatnya dengan cepat.
Dan kamu akan pulang dengan tenang.
Dipahami?
Rani ingin aku meninggalkannya
sendirian untuk mengurus...
Aku tidak bisa melakukan ini, Rani.
Silakan terus ikuti
mobil itu.  Oke?
Pak, putar balik.
Pinku mengirimiku alamat ini.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Yang mulia.
Ayo.
Anda dan saya akan duduk dan berbicara.
Sebenarnya, sejak saya datang ke sini,
semuanya luar biasa.
Rumahmu bagus.
Makanannya luar biasa.
Bahkan 'paan' yang kumakan
berbau harum jika ditemani olehmu.
Tapi sebenarnya ada sesuatu
itu menggangguku.
Tidak. Jangan tutupi hidungmu.
Anda harus mencium bau ini.
Sungguh-sungguh!  Baunya luar biasa!
Hai...
Jangan pergi.  saya akan terluka.
Tolong duduk.
Beri aku dua menit.
Silakan duduk di sini.
Katakan saja dengan cepat.
Gayamu luar biasa.
Dan Anda memiliki hati yang besar.
Lihat, Ramadheer adalah
pelayanmu selama 20 tahun.
Dan dalam waktu 20 hari,
kamu menjadikan putrinya
sebagai menantu keluargamu.
Anda memberinya cinta dan rasa hormat.
Dan ketika saya datang ke sini,
kamu memperlakukanku seperti
anggota keluarga, bukan tamu.
Sebenarnya,
Dewi memberkati kami dengan segalanya.
Tapi aku punya satu keinginanku.
Saya tidak mempunyai seorang saudara perempuan.
Seandainya Dewi memberkatiku
dengan seorang saudara perempuan,
Saya akan memperlakukannya
seperti seorang putri.
Apakah kamu memiliki saudara lelaki?
Tidak. Benar?
Kemudian diputuskan.
Di Rakshabandhan ini, kamu
akan menjalankan tugas adikku.
Dan aku akan melaksanakan
tugas saudaramu.
Oke.  Bagus.
Oke.
Lakukan satu hal.  Terus berbicara.
Saya punya beberapa pekerjaan.  Saya akan pergi.
Yang Mulia, dengarkan saya!
Apa yang kamu lakukan di sini?
SAYA...
Sebenarnya...
Itu adalah 'Teej'...
'Teej'.
Apa hubungannya
'Teej' dengan tempat ini?
Apa hubungannya?
Itu adalah cinta!
Saya bertemu suami saya di sini
untuk pertama kalinya.
Sekarang, dia telah pergi
ke desa.  Tetapi...
Saya disini.
Jadi, saya pikir
Aku harus menyegarkan ingatanku.
Oke.  Aku akan pulang.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Berhenti!
Apakah kamu benar-benar akan pulang?
Ya.  Ke mana lagi saya akan pergi?
Oke.
Saya pulang.  Ikut denganku.
'Sekarang, bagaimana aku bisa menghubungi ayah?'
"Aku yakin dia ada di sekitar sini."
Ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Tunggu disini.
Ya.
Paman, kakak Rani, Pinku,
mengikutiku sepanjang perjalanan.
Rahasia kami bukan lagi rahasia.
Sekarang kenapa Pinku ikut campur?
Dengarkan aku.
Tahan Pinku di sana.
Entah dia akan memberitahumu tentang Rani,
atau Rani akan datang
ke sana mencarinya.
Dan dalam kedua situasi
tersebut, kami akan menang.
Jika Rani tidak datang kesana,
maka kamu tahu apa yang harus dilakukan pada Pinku.
Ya.  Devi!
Anda memiliki banyak
pekerjaan di rumah.  Benar?
Jadi, pulanglah.
Pulang ke rumah.  Saya akan segera kembali.  Pergi.
Pinku.
Hentikan!
Berhenti, Jai Singh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pinku adalah anak yang baik.
Dia anak yang baik.
Jangan menakuti dia.
Pinku.
Beri tahu saya
dimana Rani berada.
Beritahu kami, Pinku.
Jika tidak, kami akan bersikap
terlalu keras terhadap Anda.
Anda harus memikirkan diri Anda sendiri.
Khawatir tentang apa yang terjadi pada Anda.
Apa katamu?
Saat semua orang
mengetahui sisi aslimu,
apa yang akan kamu lakukan?
Aku tahu
kamu telah menculik ayah Veer.
Saya tahu segalanya di sekitar saya.
Dia pintar.  Pinku sangat pintar.
Tapi kamu juga harus pintar.
Kamu membuat kesalahan.
Jai Singh, tahukah kamu
Pinku suka bermain game?
Dia mencintai mereka.
Ayo mainkan satu permainan.
Dan mari kita lihat siapa di antara
Pinku dan adik perempuannya yang pintar
memenangkan permainan ini.
Biarkan pertunjukan ini dimulai!
Rani, selamatkan aku!
Lepaskan saya!
Jai Singh!
Saya tidak menikmati ini.
Mari kita buat game ini
sederhana untuk Pinku.
Sangat.
Berhenti!  Tolong hentikan ini!
Berhenti!
Hai...
Mengapa kamu menyusahkan dirimu sendiri?
Saat aku melihat
gelang di tanganmu,
Saya tahu siapa Anda.
Sebenarnya,
kamu memainkan permainan yang bagus.
Tapi Anda tidak menjalankannya dengan benar.
Buruk.  Sekarang, tahukah
Anda apa yang akan terjadi?
Apakah kamu ingin tahu?
Pinku sudah pergi.
Ayah mertuamu sudah tamat.
Dan sekarang giliran Anda.
Apakah Anda ingin melihat caranya?
Tidak. Tinggalkan aku!
TIDAK.
Pinku... Apa kamu baik-baik saja?
Sangat bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
Kamu jenius, Rani.
Bukan Rani.  Kamu adalah Devi.
Nah, Anda telah melepas wignya.
Jadi, kamu adalah Rani.
Jai Singh.
Apakah Anda memanggil
mayat Rani atau Devi,
apakah itu akan membuat perbedaan?
Mayat adalah mayat.
Benar.
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Karena kamu tidak memberi
tahu siapa pun tentang sisi asliku.
Rani, kamu kalah karena
kepintaranmu yang berlebihan.
Teman-teman!
Ikat orang-orang bodoh ini.
Anda harus mengalahkan mereka!
Ayo.
Pinku, ayo lari!
Sialan!  Mengapa kamu
berbaring di lantai?  Bangun!
Tangkap mereka!
Pinku, apa yang kita
katakan di desa kita?
Jauhi...
- Orang yang serakah dan jahat!
Ayo lari.  Ayo.
Lari dan tangkap mereka!
- Tangkap mereka!
Apakah Anda menemukannya atau tidak?
- TIDAK!
Periksa di sana!  - Ya pak.
Apakah kamu sedang bermain game?
Rani, tunjukkan dirimu!
Anda tidak dapat melarikan diri dari sini!
Kamu mengacaukan
orang yang salah, paman!
Tangkap dia!
Belum selesai!  Pergi dan tangkap dia!
Rani, hati-hati!
Rani!
"Bunga, bintang, dan segala sesuatu
di sekitarku mengatakan hal ini."
'Dia menjadi sakit di leher.'
"Aku akan duduk di kamarku."
'Setidaknya aku tidak perlu
mendengar omong kosongnya.'
"Adikku satu dari sejuta."
"Kita akan selalu bersama."
Saudariku!
Adikku sayang!
Yang Mulia, saya sudah bilang bahwa Anda
tidak boleh menyembunyikan perasaan Anda
atau kendalikan kentutmu.
Sebenarnya itu mengganggumu.
Sekarang beritahu saya.  Maukah kamu
mengikatku 'rakhi' di Rakshabandhan?
Maukah kamu berjanji padaku?
Benar?
Ya.  Aku akan mengikatmu 'rakhi'.
Tapi tolong pergi.
Pergi.  - Janji?
Saya berjanji kepadamu.
Silahkan pergi.
- Sebelum aku pergi, aku ingin mengatakan sesuatu.
Itu ada dalam pikiranku.
Aku harus memberitahumu.
Tuhan tahu betapa gilanya pria ini!
Yang Mulia, saya tidak bisa memberi
tahu Anda betapa bahagianya saya!
Rani, tunjukkan dirimu!
saya berjanji kepadamu
Aku akan memberimu kematian yang mudah.
Jika tidak, jika kamu semakin menyusahkanku,
maka aku akan membuatmu
menggeliat kesakitan sebelum membunuhmu!
Kamu dan saudaramu
akan mengalami kematian yang menyakitkan!
Keluarlah, Rani!
Entah kenapa aku
merasakan perasaan aneh ini.
Aku akan menelepon Rani.
'Rani'
Rani, kamu baik-baik saja?
'Rani, kamu baik-baik saja?'
Pinku.
Rani!
Permainanmu adalah
selesai sekarang!
Jai Singh!
Dengarkan aku.
Hei... Yang Mulia.
Mendengarkan.
Tidak, Yang Mulia...
Hari ini, aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana pun.
Ikatan yang kami bagi sebagai
saudara laki-laki dan perempuan
akan menjadi kuat ketika
kamu mengikatku 'rakhi'!
Menjauhlah!
Anda adalah paman Rani.
Tapi itu tidak berarti
Saya akan mentolerir kekurangajaran Anda.
Apakah kamu mengerti?
Yang mulia!
Dia adalah tamu kita.
Dan Anda kurang ajar.
Apakah ini cara untuk berbicara?
Jika dia seorang tamu, dia perlu belajar
untuk berada dalam batas kemampuannya.
Dia tidak perlu merepotkanku!
Dia membuatku kesal!
Menjijikkan!
Carilah itu.  - Ya.
Kami akan mendapatkan petunjuk
tentang di mana ayah berada.
Hentikan permainan ini, Rani.
Lihat, tanganmu terluka.
Tidak bisakah kita mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang?
Kamu benar, Pinku.
Lagipula, orang-orang
ini tahu aku masih hidup.
Saya berharap mereka tidak menyakiti anggota keluarga
kami untuk menyelamatkan diri mereka sendiri.
Kita harus pulang.  Ayo pergi.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kamu terlihat naif,
tapi ternyata kamu licik.
Kekacauan ini diciptakan oleh Anda!
Tapi, paman...
- Diam!
Anda berbohong kepada saya!
Anda berbohong kepada saya dan
membuat saya minum alkohol!  Benar?
Apa?  Apakah itu alkohol?
Anda berpura-pura.
Jika kamu ingin berakting,
ikutlah denganku ke desaku!
Saya akan memberi Anda
peran dalam film Bhojpuri!
Tapi jangan bertindak pintar denganku!
Paman.
Maafkan aku.  Saya membuat kesalahan besar.
Tapi jangan beritahu
Yang Mulia tentang hal itu.
Ibuku sedang sakit di desaku.
Jika saya kehilangan pekerjaan, saya
akan mendapat masalah.  Maafkan aku.
Oke.  Bangun.
Berdiri!  Bangun!
Kamu membuatku emosional.
Jangan pernah ulangi ini.
Apakah kamu mengerti?
Anda mengingatkan saya pada saya ibu.
'Paman sudah selesai!'
'Paman, kamu harus
mendapatkan tiket ke Balliya.'
'Karena Yang Mulia tidak akan
membiarkan Anda tinggal di sini.'
Dokter!
Kalian semua harus
bertanya-tanya mengapa
aku menyamar sebagai Devi.
Tapi aku tidak punya cara lain
untuk menjaga keluargaku tetap aman.
Ayah telah diculik.
Saya hanya punya satu cara untuk menyelamatkannya.
Tapi salah satu orang yang kita cintai
mengkhianati kita.
Dia berpura-pura menjadi orang baik
dan menipu kita.
Dia mencoba membunuh ayah dan aku.
Bukan itu.
Dia pun mencoba membunuh Pinku.
Dan pria itu tidak lain adalah...
Dia adalah ayahmu Ranvijay.
Dokter.
Dokter!
Pinku, ambilkan air!
Yang Mulia, lihat apa
yang terjadi pada Dokter!
Yang mulia!
Pinku.
Paman.
Apa yang sedang terjadi?
Paman!
Paman, bangun!  Paman!
Dokter!
Bangun, Dokter.
Dokter.
Jika Anda ingin menang,
rencanakan cadangan Anda
harus lebih baik dari
rencana awal Anda.
Aturan praktis.